---
title: "最近寄出去的信-一个小女生的碎碎念"
date: 2020-11-18
lastmod: 2020-11-18
draft: false

---


まだ到周五了，最近在玩游戏，完全都快把你忘记了。
最近web 官网要归我写了，开心，全是 css3 动效。
目前除了上班就是玩游戏😉嘻嘻。
没啥可说的可写的，书也不看了，日语也不学了，代码也不学习了，绘画也不画了，股票也不关心了，视频也不做了😬
玩游戏也没有特别开心，也没有特别不开心(。•ˇ‸ˇ•。)
生活就是平平淡淡。
天冷了，要多穿点衣服。

------------------

每次想起你来，还是会特别特别的难过😔，一到放假又觉得什么都好无聊，就连活着也觉得越来越没劲了。

------------------

我说想你了，不是这天我想你了，而是这天我憋不住了。

------------------


一有空看这伤心文学心态就崩了。

我有过前任 但是没谈过恋爱。

我永远不会停止爱你 尽管已经没有了任何意义。

其实我知道很多你以为我不知道的事情。

曾经有一个喜欢你到爆的女孩，她只想跟你聊天每天粘着你，你的一条消息她能开心好久，可如今她连朋友都不想和你做了

你是如何搞砸一段关系的？正常发挥。

暗恋怎么会害怕落空呢 暗恋本来就是落空的

如果你是黑人，那我就是白人。
如果你是同性恋，那我就是异性恋。
我什么都要和你反着来。
如果你说讨厌我，那么我就喜欢你。

我想做一百件事留住你，但其实我做一千件事也留不住你，更让我难过的是我一件事也做不了，我只能在平淡无味的生活间隙里想一想，你此刻，做什么呢？

我攒了很久的难过可以换一点开心吗

我真的好想让你哄哄我。

未经允许擅自特别喜欢你，不好意思了。

一不小心把所有的喜欢都砸到你身上了

还好还可以想你，不然拿什么对抗生活的琐碎和无趣。

打游戏都没想你有意思啊

女孩子找对象就要找看不上自己的 你就可劲追 但凡他回一下头 那你就是他的命了！

我的心思很好猜，暴富和爱你，仅此而已。

手机都可以恢复出厂设置，为什么人不行。

最近体重上升了，绝对没有偷吃，只是把你偷偷放在了心里。

我有一个问题想问你，但在这之前你得先说，你愿意！

你的朋友说像我这种不正常的人就见过一个。他说万一我喜欢上他怎么办，就不好脱身了，所以什么他也不告诉我。

🤩上面的都好有意思啊。

------------------

我的闺蜜贷款买了房子明年要嫁人了。
我的一个好朋友已经半年不工作了可爽啦，他网名叫山月😆他也很喜欢你🥰
你放心，你的那个朋友终于不理我了。
他人对你很好啦，说你特别纯，一直在维护你之类的。
我还在每天去上班，完全不想去上班。
昨天我的同事送了我本书，因为买书多给了她一本，生活总会有小惊喜。
我买了新衣服，不过腿好冷啊，我还要买新的棉裤。

------------------

明明知道跟你发邮件什么也不会发生，既然什么也不会发生，那么索性就怎么开心怎么来吧。做自己心中所想的事情。

这短短的一生，我们终将会失去，你不妨大胆一些，爱一个人，攀一座山，追一个梦……

其实跟你的朋友说话一直都有你的影子。
所以我把他删除了。跟他说话就像跟你说话一样，后来他不愿意我说你，也不愿意提你，我们就是朋友，不过他好不真诚的样子，后来就不做朋友了。 想他的感觉跟想你聊天的感觉差不多。

你不喜欢我当然可以啦，你讨厌我当然可以啦。不敢奢求太多，能不能奢求一下别讨厌我，别骂我🙁。什么还讨厌我，无所谓了。どうでもいいよ，也不知道你日语学的咋样了。 反正过了 N1 ，还有好多不懂得。

向你的朋友请教了一下，我才知道原来 （此处省略几万字） 是不一样的，他说那种感觉像回到了童年😆。
他总说我无病呻吟，毕竟人确实有点难懂另一个人。占位思考只是说说，没有对方的经历都是扯。
一开始有好感的似乎会一直有好感。
我一开始不喜欢那个人就永远不会喜欢。

都没有一个人跟我说那么（此处省略几万字）的话，所以有点 lai 你。明明把捡来的猫给扔了，可是那只猫非不走。你跟我说那么 （此处省略几万字） 的话，一点也不反感。

明明知道去找一个很好的人，忘记你是最正确的选择，可是我偏不。
一想到自己长得丑，内心也不够阳光，也没什么钱，还自私，不懂拒绝，经常白嫖就觉得没人喜欢不正常吗。这么一想就通了。身材也不够好，（此处省略几万字） 也不行，就觉得大保健里的女孩子适合你。（此处省略几万字），但是我一想你不喜欢我，就觉得那么干，你有点亏，所以还是拒绝吧。去和喜欢的女孩子那么干一定很幸福吧。

如果你最后好好说话的话，我也不至于这么 chan 着你，也不至于公开写什么 blog
最后总让我心里卡卡的。

再说了好不容易碰到自己喜欢的男孩子，下次在碰到不知道什么时候呢，等他出现，我就不喜欢你啦。反正他现在也不来，我要好好摸一摸喜欢人的感觉🥰
其实啊，本觉得自己是不会喜欢上人的，这么一想，又觉得心里暖暖的。谁也不能阻止我喜欢上任何人，对任何人有某些好感。

被人有好感原来也不是一件好事呢，被人坚定的选择也不是一件好事。
以前还羡慕你喜欢的女孩子，现在不羡慕，因为她没有感觉啊。
没想到自己能写这么多，自己也从来没对人说过这么多的话。
应该是心理病了吧，不去看。

前些阵子打游戏都快忘记了，不打游戏又把你想起来了，快夸我。
不过依照你的心智年龄和经历，应该也不理解我所说的吧。
什么忘不掉一个人是自我感动之类的。我才别人不管怎么说。
谢谢。
啰啰嗦嗦一大堆，还有没说完的，我去打工搬砖了。

------------------

下班啦，我又想你啦。
上班我也有在想你啦。
跟你发永远也没有回复的邮件肯定会有失望的。
给你失望的人会让你一直失望的。
不过还有后话，失望久了也就没有了期望。失望感会越来越小。

每天大概跟机器一样活着，有点小快乐，大多都是不快乐。
想你也是不快乐。但是还是想你。
以前想你就跟你的朋友说话，现在呢，就只能跟网线跟空气说话了。

原来男孩子打游戏是那么的快乐。
我打游戏也有快乐，没那么强烈。
我是抑郁体质的人。什么都喜欢思考，往忧郁处想，总想把事情想明白。
活着也不只是为了快乐吧。

🙁想了一大堆，怎么写出来啥也写不出来了呢。

工作这么无聊，想想你还是挺有意思的，虽然也是悲伤。

对啦，进击的巨人番出来了，你应该很开心吧，我先不看了呢🙈，养肥了再看。
不然追番太难受啦。
我又想看韩剧啦，看阿加西，看鬼怪，看步步惊心丽，看古装剧。
有的时候觉得活着有什么意思呢，打完游戏最终出来不也是一场空吗。学习成绩好和学习成绩不好的，不也是一生吗？那些菜鸡和大佬不也是一生吗，菜鸡也有对象也能结婚也有人爱，也可以生娃。
我都唠唠叨叨这什么呀。
不说啦不说啦，脑袋里成天都想些什么啊。我自己都乱了。去睡觉啦，晚安，听说你买新的苹果手机了呀，买吧买吧，我有钱，尽管买🙈

------------------

早啊，天天都好丧，最近格外的丧。
似乎再也受不了被管着，这天天上班的日子。不上班我能快乐起来吗？明明知道这个世界上有美好的东西，可是天天在这样的氛围里，我似乎怎么也开心不起来呢。

告诉自己在坚持一下下，坚持坚持坚持就好了。让自己在不大好的日子里还期待着有青色的蓝天。

原来给人发邮件的好处，可以以后回想起来，看到自己的日记。

------------------

今天组织内组织了一个基础源码学习活动阅读 promise ，全程都在听某人在科普各种基础。才知道我是菜鸡跳过js ，什么基础也不好，哈哈哈哈，他好帅。
天天看到公司的一个小哥哥（｡ӧ◡ӧ｡）他是留学美国回来的，日语N1，喜欢塞尔达，长得也帅，好喜欢他啊。

喜欢一个人太累了，我要喜欢十个。

------------------

在开会阅读学习的时候，我又走神想你啦，虽然喜欢很多个，目前最喜欢的就是你啦。话说不收女朋友，收干妹妹不，我要报名。不收，做敌人也行啊😅。没办法我中了你的毒。一开始只是玩一玩，后来被我摸到了感觉，最后怎么就不玩了呢。emmmmm………
我当然可以接受我喜欢的人不喜欢我啦。
可是我肯定会有一点点的难过啦。
明明能接受啊，为啥还有难过呢。
我就想有人陪我说说话啦。

今天我看到知乎有个女的发文，女的太相信爱情，男的只喜欢他的钱。

做个绝情觉义不相信爱情的人真好啊。
也许就是骨子里的天性吧。
女人就是愿意活在爱情里，男人会更无情些吧。

还好我没有房子，你就可以不贪我的房子。
还好我不漂亮，你就可以不用贪图我的漂亮。
还好胸不大，不然又在贪图我的大🐻。

因为我不想让你因为金钱和外表喜欢我，我要纯纯的爱情。

王小波说活在世上，无非想要明白一些道理，遇见一些有趣的人。
我想要明白关于爱情的道理，所以我愿意在上面花费时间。结果不小心探秘了很多把自己陷进去了。

酱紫～
By 被你讨厌的某人的碎碎念

------------------

今天早上，看到一个985的大三学生跳楼自杀了。
我想他是想明白了，活下去并没有什么意思了。
前几天我也想死啊，生活里一点小挫折就想死的不行，总想着死就可以感动自己。也觉得活下去并没有什么意思了。
我喜欢的人不喜欢我，我前一阵子还把自己摔伤了。我有一个朋友总是不认真的对待朋友。我天天都要去上班，路上的时间来回有两个小时，回家很晚，上班也很晚。
做的工作也很无聊。
还跟闺蜜说不开心，想死之类的东西。
闺蜜还一直在安慰我，说看看书，她欠很多钱都很开心。

有的时候，总是自我感动，觉得因信仰而死去，应该是很光荣有意义的事情吧。
他在那一刻永恒了。

有的时候觉得死去会忠于自己的信仰。
不离开只会忘记等等，要想不去忘记死了不就不会忘记了，等等各种理由来说服自己。

看到日本百岁可爱的百岁老奶奶，看到那些已经离开的人。虽然自己也在半死不活的活着。但是我决定带着各种可惜，各种悲哀活下去。

------------------

君いつもここにいるね🥰
你一直在，我也一直在这里。我能接受我喜欢的人不喜欢我，只是会难过，你一直都在我的心里啊，一直在，一直在。

我决定把你一直放在我的心里，还可以把你的缺点美化一下。这样我随便怎么想都可以了。
我知道就算全天下的女孩子都死光了，你都不会喜欢我，以前觉得这句话好扯啊， 现在看起来还挺好，真香。
你一直在我心里，当我这么想的时候，我才和我自己和解了。
冷静期我觉得还是有道理了。 事情发生的那么突然，当时说话还是可能不是自己真正想说的话，可能自己也认不清自己的感情，自己是如何对待感情，我想时间长了说的话，总比几个月前刚发生的更可靠些。

有的时候说喜欢你，有的时候说不喜欢你，其实是为了让自己开心些。
嗯，目前终于决定，喜欢你并且把你放在心里，谁也夺不走。

你哪怕就是个渣，你哪怕是最坏最坏的人，我都无所谓，就算是情感错付我也无所谓。

我把你放在心里，谁也夺不走，就是这么倔强。

------------------

知道你啦，已经不会又任何反应了，已经不会又任何反应了，已经不会又任何反应了，重要的事情说三遍

------------------

跟你说了那么多话，一句话都不理我。
心就是石头做的一样。

不说话就是不喜欢，就是拒绝，就是讨厌。
所以我就不等你啦，我走啦，把你放在心里面翻篇啦。

去设定一个新的目标，去做更有意义的事情啦。
希望你永远都不要想着遗憾这件事，要是当时怎么样怎么样就好啦。

希望有一天让你为我自豪，你也很开心吧。
不我只是我自己而已，做让自己开心的事情。

------------------

谢谢你。

虽然最近我没有花费时间用来学习日语，用来学习小提琴或者其他方面。
可我对世界理解又清晰了很多。
我知道了什么是感情，我知道了男女关系的复杂，也理解了网易云的评论，也知道了别人的复杂的感情，知道了大部分男性的心里，在所有的男女关系的案例里，女的似乎都是那个惨劣势势的一方。在男女关系里，大部分男的其实更爱他自己，女的才是最蠢的，相信爱情的恋爱脑。

最近玩游戏的时候，换了好几个游戏，总觉得哪里不对劲，后来才发觉几乎80%的游戏都是为男的服务的。你给我看的(0.0)，我也觉得不大对劲，才发觉这是给男的看的，大部分女的其实并不喜欢，女的更喜欢剧情，甜言蜜语之类的。

虽然什么不在意，不纠缠，人生就会轻松简单很多，那都是说说，只有经历过，才能感叹不在意不纠缠的境界。

话说有些女的在生孩子后才知道她丈夫的不关心，难道生之前她就没想过吗，难道日常里她就看不出来吗，这不是她蠢吗？

唠唠叨叨又说了很多，又是一个上班的周日🙈，好歹比平常多二百块钱。

------------------

作为一个爱学习的妹子，最近在看泡妹学。哈哈哈哈哈哈哈，看到一个哥们睡了几千个女人，各种国外的女人。

我才知道我的恋爱就是小学生水平😆
犯了好多必死的错误。

世间真情留不住，唯有套路得人心。
但是我觉得那种蠢蠢的人才是真心的，
不过不会套路的人也会掺杂不真心，会套路的人也会有点善良。人是一个复杂的个体。

我喜欢你是认真的😌，我只是不套路的去喜欢而已。我还想喜欢更多，下次就夹杂着套路去撩妹。😆

下面付上把妹链接，还是不放了，免得你学会了我竞争有点大。

突然间又想起你说不喜欢我，我的心哇凉哇凉的，我又哭了(´•̥  ̯ •̥`)，一开始你咋不早说，你确认不喜欢我的时候怎么不早说。
又在质问了，打住。

不过我很快就好了٩(•̤̀ᵕ•̤́๑)ᵒᵏ我要做一个打不死的小强。

最近真的是无所谓啦，想的超级开。
其实当初我也能接受啦，只是最后的表现方式不是很好而已，我要重新来一遍。
我还是那个纯纯的我，尽管内心小受伤，问题不大，还能心里暖暖的去喜欢。
其实我有个小愿望，我知道说出来就不能实现了，不过我觉得也挺难实现的。

可不可以请你吃火锅呀🤩
我保证吃了火锅就再也不发邮件了🙁
看到有人说婚姻介绍所2w三个月，我觉得那个钱还是给你买 Mac 本吧
答应送你的Mac ，等我炒股赚了钱就送😆
然后发现还是很抠门😅
看到新闻有的骗子先骗了感情然后再骗女的钱，好恐怖啊
还好喜欢是单纯的你，不然被他们骗子骗走，还不如给你骗。
听说太过于喜欢是不能做朋友的，我可不可以和你做好朋友，好闺蜜啊🤩
我高中的时候，班里有个男的和我的女同桌关系特别亲，还不是男女朋友，我一直都特别羡慕他们呢。
只要找我，我一直在啊🤩

ps: nothing happen, what if?强行做朋友😬，不答应就是敌人😆感觉也不错。
人家都不理我了，我还在这里balabala 的说了一大堆，我觉得这个世界上这样的人很少吧，不能说只有我一个人。
我的 vscode 赛博朋克主题下载量过千了呢？你的小伙伴喜欢什么，叫什么有什么头像，有什么经历和特点，我现在还记得很清楚呢，你的可爱的小伙伴我都记得。
其实我忘了告诉你，我也很0.0
晚安晚安晚安，おやすみなさい おやすみなさい おやすみなさい 说了三遍，后面的还是敬语呢。因为我要补一补没说的晚上，也因为很重要。好好睡觉，梦里有妹子表白，醒来也依然有妹子表白。

------------------

最近基金涨势太好了，我好怕，只怕又是一波虚假繁荣。特斯拉，新能源汽车，白酒，都贼好。
我说话太多，会很累，发Twitter 多了也会很累，也会影响我买基金股票。
我跟谁 0.0 我都会告诉你的，什么时候我有男朋友也会告诉你，但是我个人觉得那可能吗？
能有一个可以无话不说的人真好啊😀
比起迎合你发色图，我更喜欢这样的关系。

我上次问的问题，你没有同意也没有拒绝，那就是默认，默认的意思就是随我怎么想。
看到一些渣男，只为了上女孩子，各种欺骗女孩子。
对比他们，你挺好的。
最近，在看的泡妞学，深深的觉得人性的恐怖。我几乎全中坑，但是那样纯纯的我也很可爱呢。

还好我之前没有谈恋爱，真怕自己不成熟就被骗了。
被我这种恋爱脑喜欢，几乎可以为所欲为。还好我喜欢是你，不算特别坏的人。
你的朋友说他要是你，肯定要利用我。
还好你ただ让我了解了0.0图，我比有些男孩子知道的还多呢。

国内的男孩子似乎都喜欢漂亮的，当然也有人喜欢高学历什么。喜欢漂亮的温柔贤惠的，哈哈哈哈，不存在的。
反正要我变成漂亮的去整容，我也不愿意去变。
要我跟你发色图，我也不是那种人。
我自己都不藏我自己的图。

我就是我啊，爱思考事情，思考人际关系，找出问题，自己把思考整理邮件发给你的我，是我原本的性格。

好多人骂我舔狗，我也很无语。

舔狗的意思大概是说没有自己，你喜欢啥我给你啥吧，然后就是还被看不起吧。

（人们更想要他们得不到的，在一段关系中最不在乎的一方最有掌控力、主动权。
有没有听过“认真工作的男人很有魅力”的说法？因为他们没有把女人放在第一位，女人也许会说她希望你把她放在第一位，但当你真正把她放在第一位的时候，她对你的兴趣会大打折扣。）这是泡妞学里的。
我才不管呢？

你对我是什么呢？
就像追星一样吧，我还是我，但是我可以喜欢你🥰一直作为精神力量呢，柏拉图式感情。

我应该是所有喜欢你的女孩子了，最特别的一个吧，在你看来，可能是最精神病的一个🙈。
话说你为啥不喜欢那些女孩子呢？好想知道啊。算啦，反正你也不会告诉我的。大概你喜欢的就是大学时期的那个笨笨的女生吧。😌说好女朋友分手不骂人，结果各种骂😅

(´-ωก`)晚安

------------------

突然就觉得自己好无赖，就聊了几句就赖上你了。
不过感情不分对错，那我的愧疚感可能会少些😭😭😭
明明知道你一点也不开心看到我发的邮件，我还再做些让你不开心的事情😔😔😔
只顾着自己发邮件开心了。

下次可千万别碰母胎 solo 的了，太难受了，找个恋爱经历丰富的，多好啊。
算啦，不自责啦。说的好像你道过歉一样。

不是母胎 solo 不 solo 也分人，准确的说没把事情做的让对方心里舒服你就会有麻烦。
给钱到位了谁给你惹麻烦，哄的开心了谁又给你惹麻烦。
你以为不上妹子就不会有麻烦吗，就跟妹子聊两句都会有麻烦。
想的还是太简单了。

那我就写点有用的知识吧。
希望你开开心的，我也开开心心的，我们都开开心心的。
生活已经很艰难了，还跟人吵架，没力气。

------------------

说好的送我的黑色丝袜也没送，说好的送我酸奶也没送。都没有男孩子送我礼物呢，我还等着呢😀ᕙ(•̤᷆ ॒ ູ॒•̤᷇)ᕘ

我说好的送你 Mac 也没送。等我股票挣了钱我就送，我就送୧( "̮ )୨✧ᐦ̤

逗你啦，我是好了伤疤忘了疼吗？
最近完全没有了难过，大概只有1分难过的心情。

想活下去的时候，觉得人生真有意思，我可以因为你的反应，去思考接下来主动怎么做，这种掌控感本身就很有意思。我可以选择忘记，也可以选择咒骂，也可以选择原谅理解，也可以选择是我的错。我可以去反思一件事情，也可以认清一件事情。我怎么想你，和选择怎么做是完全由我掌控的。

成为自己，拥抱宿命，这两个信条有明确的先后关系。

还没有完全成为自己的时候，成为自己的信念应当坚定，世俗约束就无视世俗，他人阻拦就摆脱他人，时运艰难就对抗时运。不死就向前。

完全成为自己的时候，拥抱宿命的心态应当开放。得到超额回报，受之无愧，没有任何回报，也在预期之内。富裕是人生，贫穷也是；顺遂是人生，坎坷也是；温暖是人生，孤独也是，都有意义。

愿你也足够成熟和早日认识自己。

如果你有了新的女友，二次元不算，记得告诉我，然后我就不瞎鸡巴向你乱写文了。我可不想绿别人，成为第三者，怪讨厌的。

我从来不是你的女朋友，因为你不曾喜欢过我。我也不希望你对别人说我是你的女朋友，当然你想说有人喜欢你吹嘘自己的本事也随你。

但是你曾是我的男朋友，现在只是一个明星偶像的身份啦。
我也从来没有恋爱过_(•̀ω•́ 」∠)_
因为你不同意做朋友，所以目前应该就是默认做敌人状态😆也挺好的

因为是活动日周三，下班比较早，所以发的也比较早。

(´-ωก`)晚安

------------------

既然不喜欢被尊敬的感觉，我觉得大部分人都不大喜欢一直被当偶像的吧，也不大喜欢一直有人喜欢的压力感。

那么我就把你当朋友好了，把喜欢放下啦。
就是那种很平等的朋友，话说你见过朋友有这么聊天的吗？
不追星了，反正你也不喜欢我这样以为，我bb 这么多已经觉得我神经错乱了吧。
反而不喜欢你，你会很轻松吧。
不对我喜欢和不喜欢，你都会很轻松。

其实我最后悔的事情就是，没有抱在一起拉拉手什么的吧。我觉得拉过手，拥抱过，就算以后甩了也值了，嘻嘻。

平安夜吃个苹果🍎吧，以后就是普通的好朋友啦，任你怎么想我吧。

话说被男朋友抱着睡觉是什么感觉呢，好想体验一下，就算以后不在一起都觉得好值得啊。
你都不愿意约炮，就别给我发色图了行吗？
没睡到你这么变态又有才华的帅哥，真是难受的不行。
看得我都心里痒痒的，无语中。
平安夜怎么过呢，我去学跳舞啦，学完了录个屏给你看。🤩🤩🤩希望你喜欢。

话说我都忘了，我学习了你代码这件事情。听说被对象学习了，可能对方就不喜欢你了，话说我都学习了，为啥还喜欢你，哭了。既然不喜欢，就当个好朋友吧。
以后就把你当好朋友看待了。

mentor 说让我找个对象，我说还在上一个没出来呢，他说让我骂你，我说我已经骂了，已经对喷了，哈哈哈哈哈。

从追星变好朋友👬

------------------

我买的日系衣服到了，就就想穿给你看啊。

你喜欢啥样的，喜欢漂亮的我就去整容。
喜欢av 这样的，我就去学 av
喜欢清纯的，我就去扮清纯。

醒醒，醒醒。美得你。
再怎么扮。我发现我还是爱幻想 nao can zhi zhang 的我。

柏拉图恋爱的我，我觉得我爱上你啦😆
知道你讨厌我啦。
你的微信加了那么多人，都几乎没有联系你的。就微信被删除的我，还想方设法的联系你。想跟你说话的千辛万苦就能找你。不想跟你说话就算住在隔壁也不会理你一句。
好想睡到你，然后我就跑啊。没睡成，好难过啊。

又到周五，这周要休两天了。
我可能是恋爱中的菜鸡，找不到其他要我的男朋友，就先找你收留下没人要的猫咪吧。(´-ωก`)晚安，好梦。

------------------

今天又想起来，你对我说的话，和我对你说的话，我记性很好啊，虽然全删除了记录，却依然能记得。

🙁你不跟我开车了，连开车也不理我了。
😞你是不是跟别的妹子去开车了。
😟你要注意身体啊，冲多了身体不好，脑子也昏。
因为跟我发涩图这件事，我没怪过你，就是觉得还可以聊聊别的。

我感觉跟你吃饭p事，我会注意力在吃上，都忘了跟你说话，所以我突然就不想吃饭，就想跟你聊十分钟了。

你应该没啥兴趣了解我喜欢啥。
我先把我最爱吃的芒果千层给送了，然后好尬的样子吧，脑子空空的什么也说不出来。就是你要好好的，你原来是这样样子啊，好丑啊，我要拒绝你，可不可以ლ(❛◡❛✿)ლ拉手1分钟，然后就是沉默沉默，啥话也没有，哈哈哈哈哈哈。

我终于知道你为啥后来不直接拒绝了，而选择冷暴力，因为你要面对你过去的缺点和错误的决定，你不愿意面对自己的错误。

就像屏蔽一样，突然间选择不屏蔽岂不是又打过去的脸，突然间跟我说话，就会否定过去的自己。所以我就不理你，不理你，不理你。就是这种情绪。
偶然间，你还把我的 b 站给屏蔽了，呵呵呵，我看你 b 站干啥，还把我同事的 b站也给屏蔽了，我还给你直播打钱来了。你可能不知道吧。
把 Twitter 小号都屏蔽了，我哭晕在厕所里，吓得我再也不关注你了，就搞成用户可见吧。

是不是我是你全部屏蔽的第一人。
反正与其做几乎不会聊天的朋友，还不如删除呢。

突然想起关于天赋这件事情。
在一个领域里，只有在最顶层的时候，才会比拼天赋。前期拼的都是努力。

------------------

一觉醒来，发现周日上班是两倍工资了，也就是说薪资涨了两千，₍₍Ϡ(੭•̀ω•́)੭✧⃛又可以出去胡吃海塞了，欢乐，我再也不说不想干活了。我爱工作，工作爱我。

------------------

你还打算回来吗？别人的手我不想牵😭😭😭
逗你啦( ˃᷄˶˶̫˶˂᷅ )，还想给你画 logo ，免费的那种，还炒鸡炒鸡想画。
其实一年多以前，你就在我心里啦😆我一般很少主动去打扰别人。

最近想学 blender ，学习和喜欢你两不误😊我不敢在看你写的代码啦，我怕我都学会了，就不喜欢你了😄
是不是只要喜欢你就是你的女朋友。
我好喜欢你这个逻辑啊。
真是馬が，我在Twitter 天天跟 baye 说话，如果有一天他屏蔽我了，我肯定会难过的，更何况是你呢。
你有啥想法，就直接告诉我，不要不说话搞什么冷暴力，你说清楚原因和自己心里的想法，比什么也不说强多了。

------------------

有人对我说想在我身上跨年，今年最后再聊一次骚，你一定很开心：
我想在你身上跨年，新年快乐，明年见。

我又看了一年一度的红白歌会，很喜欢。

------------------

我本来是要行走江湖的，但遇见你我觉得可以先停一停。