---
title: "两个奇葩的人的一段奇葩恋爱（单向恋）经历分享"
date: 2020-09-30
lastmod: 2020-09-30
draft: true
---

分享经验，一来是发泄诉说一下，二来是给未来的人提供经验，三是黑他一下，我很小气，谁让他在博客上黑我🙂

故事开始了，一开始的起因是这样的，我喜欢他的代码，我想让我的代码水平写的水平像他一样好，我喜欢我想成为的人，他也恰好单身，结果就勾搭起来了。因为本来就是网络，所以开放程度大于现实，开始聊了聊天，他愿意理我，我就试探下说，可不可以做我男朋友啊，签手啊，他说签吧，于是接下来幸福的日子（坠入无底深渊）就开始了。

我们聊旅游，聊动漫，聊跑步，聊爱好。一开始的相遇总是这么美好，人生若只如初见。于是就坠入了幸福的爱河里。准确的说是我喜欢他，他喜欢被喜欢的感觉。所以说是单向爱情。

接下来的日子就很奇葩了，有一次我们聊天到色图，我说那是一种低俗的艺术，于是他就生气了，要跟我说分手。我说不要，他说那你给我发裸照，我也没发，哈哈哈。吓得我赶紧缓和一下他。他说他喜欢二次元里的各种女孩子，我说无所谓啊，你什么时候喜欢现实中的人的时候记得考虑一下我，就让我现在和你聊聊天吧。

基本下面的过程都是我在热脸贴冷屁股，他的代码需要图，我给他提供免费的劳动力画图。第一次他给我发了色图，我说你自己看看就行了，不要发给我了，后来就乖了，可后来就又不乖了。我们聊得热火朝天的，加了 telegram 账号，每天早安晚安的也挺好的。可是没两下就不正常了，他天天给我发色图，一开始我是拒绝的，但是我觉得喜欢色情没什么错，渐渐的我的承受能力越来越高，我也给他发黄图，跟他聊色，我说还有更色的图吗，故意激他，想让他把色图一下发完以后就没有动力发了，然后连续发了好几张，还给了我他的色图转发账号，分享给我 pornhub 的链接，各种奇奇怪怪的网站，我在想他的搜索能力真强啊。还有色情漫画叫哔咔漫画，我的天啊。看到一个写代码这么好的人有这样的一个精神世界，我也很震惊，但是我能理解他，食色性也，天天喜欢性也没啥错。

他说是不是对他感觉不再崇拜，我说是变了，只是我对你的认识更完整了，我喜欢这样的你。

其实我能接收我喜欢的人有各种性癖的，我的接受能力比一般人强哈。性的领域也挺好玩的。

接下来我们的说话好像越来越少，基本都是我主动说吃什么饭，一天他给我发一张黄图，整体就是这种互动关系。我觉得也 ok 吗，我喜欢了解人的精神世界，即便他是那种不够正常的世界，我也能够接受，只要他不危害世界就可以。

他也很喜欢跟我撩骚，我不会撩骚哈，我了解他的性癖，我觉得也可以啊。

后来我们的互动越来越少，因为色的这个领域都分享完了，他跟我分享的激情也快没有了。自己真是太棒了，一个色魔竟然想跟女孩子发色图的欲望也没有了。

我说我要是不喜欢你，你会不会难过啊。他说他没有时间思考这件事情，其实不用问他，我就知道他现在在干什么，不是写代码就是再看动漫或者色情漫画。几乎他每天做事情的时间我都一清二楚的哈。

我又说喜欢你好难过啊，你天天看二次元大胸妹都不看我一眼，我想把你当普通朋友看待，咱们依然可以闲聊，嘿嘿。这下可好了，以后我给他发的消息几乎是未读，各种群里圈他各种不理人，微信回也是不理人， Twitter 和微信祝福他生日快乐也不理人，我问他项目怎么样了，需不需要我画图了也不理人，整体就是不理人的状态。

其实我不知道在成人的世界里，不理人就是分手的意思，所以我想让他给我个回复，仅此而已。

后来就在群里各种表示你为什么不理我，我喜欢你说一些俏皮的话，还是不理人了，我在想你怎么了呀。

后来就嫌弃我烦了，因为为了表示对他的喜欢，我用了他的头像和昵称，嘿嘿，就是觉得很好玩，结果就把我踢出了群，其实就是一个陌生人的群你被踢都会很难过，更何况还是认识的人呢，是不是呢。此时有一个群友竟然跟我说我活该，我也嫌弃你烦人之类的，之前咱俩聊的好好的，还说喜欢我，现在就嫌弃我烦了，我的天啊，于是我把他也拉黑了。后来我跟他说了这件事情，他说了对不起，但是我们的关系已经不好了。还有一个群友说他太坏了，你别计较之类的还挺好。

这下我可记恨了，我去 Twitter 上圈他，结果 Twitter 也被屏蔽了，我无法联系到他了，人就这么不能沟通了，我也一脸懵逼。

后来我就发了一段文，表示一下我对他的看法，你应该出来沟通下，既然相遇了就好好说再见，我也不会不接受的。Telegram 联系不到他，微信发了也不看不回直接删除，就在 Twitter 上圈了他，Twitter 上结果也给我屏蔽了，我当时在想我们之间的关系怎么成这样了，人与人之间的关系怎么这么脆弱呢。我怕他不看，就去 github 给他提了 issue ，希望他看一眼，结果 issue 也给我删除了，原来 issue 也是可以删除的，我还以为只能关闭，好吧好吧，我去 github 给他 sponsor 赞助了他，可是为什么我看不到记录，原来 sponsor 也还能拒绝啊。我自己都觉得自己好搞笑啊。你不让我说话我还说话来劲了。

于是就继续在博客谈论我在整段关系里的所思所想，和我所感思的爱情，到底什么是爱情，我体会了那些爱情的甜美和痛苦。他其中是怎样的态度，我又是怎样的感受，我们都扮演了什么角色。学会了什么，成长了什么。洋洋洒洒写了一大堆，也不知他看没看，后来我知道他看了，没想到他竟然误解了我。

在着离开群的一段时间里，我在思考整段关系，我是为了爱而性，他是为了性和我沟通，只是最后他选择以不理人的方式分手，曾经有一段时间怀疑觉得他是渣男，PUA 了我一段，但是我知道他不是特别渣，也算不上特别好的人，被 PUA 还是挺少的，也是他无意中的做的。

只是对于他这鸵鸟不理人的分手方式的反对和不理解，我决定还是要激动他一下，不然他都不回我一下。于是动了点脑筋，他最重要的是他的代码，所以开始拿他的代码说事情。尽管带着被踢群的愤怒，我还是很客观的按照我的理解去评价他的代码水平，说的行与不行我都不在乎了。我想都没人批评过他的代码水平吧，所谓不打不相识。

在里面说了他的缺点和优点，以及他的世界是怎样的，洋洋洒洒又是一大堆。我不晓得他会不会看，我没想到他对此有了回复，特地在他的博客上黑我，黑我的话有，水平不行还评论别人，说我拿他当充气娃娃，说我是认不清自己和他人的精神变态，说我的视频 blog 说的不好，说我讨厌她写的代码为啥之前还讲解代码，说我给他发0.01的打赏100 次，给的少，好歹得一毛钱。最后还 good luck 嘲讽一下。这都是什么事啊？

你拿自己的优点和对方比，然后不表言语的鄙视一番，你怎么不和我比设计，比日语呢。

我天天幻想你冲，充气娃娃，我的天啊，你幻想我冲吧。

我是精神变态，认不清自己和他人。我觉得你是性变态，说十句话三句话不离性。你才是最认不清他人的人。你能认清你自己，喜欢什么，喜欢性和黄色。

谢谢，我不瞎 bb 了，我喜欢我想成为的人，我想写代码像你写的那么好，所以才喜欢你。

既然你鄙视我代码写的不好，那我就去学习代码，请一年后两年后再战，再黑，来啊，互相伤害。

我初次谈个恋爱，还被黑😅，你两年不发的博客终于发了，我真是厉害，没想到下一篇博客竟然是关于我的😅看到他对我的评价一脸懵逼，我们都没见过面各种互黑互骂，这是什么事啊，我要是见到你，你觉得我会对你做什么，你自己还说人为什么在网上争吵，你自己也是争吵的一份子啊。

我想骂你，顺着网线去打你，嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤，你欺负我😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭

整个过程一直都是我在单向恋，我学习了谈恋爱理解了爱情，我为了爱而性，他为了性跟我说话，我们两个一开始就是这么简单的一段关系，只是我们当时都不明白。

这段关系也只是我们两个人的关系，跟群友没有任何关系，他们只是见证者。

我学会了在恋爱关系中，一方不理人就是分手的意思。我学会为了在互联网时代，人人都是信息流，觉得你烦，就屏蔽你。不见得谁多好多坏。我学会了人都是自私的，但是他又带着那么点善良和邪恶。我学会了隐藏自己的情绪，因为理解你的很少。

他一直都拒绝沟通，一直都错误的认为我的精神世界，并告诉别人，说我是精神变态。 人与人之间为什么就这么互相难以理解呢。有什么话不能好好的坦诚布公的说一说讲一讲，我们之间到底有什么 gap，你不喜欢我哪里选择分手，以及明确的说一下要分手啊，这是一段暧昧不清的关系。

只是一直叫我不要发了，我很忙，能不能做点别的事情，我说你不喜欢我，还跟我暧昧，他说你不要急啊，我一直在思考项目啊，生存挣钱啊之类。你不也有时间看那种漫画吗，觉得没时间就是不重要啊。

以上就是一场不欢而散的关系。他不成熟我要成熟啊，我选择理解不理人就是分手的意思，理解他的做法，而不是强迫他说具体原因，我想让他理解一下真正的我，不要误解我，我确实很在意你怎么看待我。不过我改变不了你的看法，所以我选择理解，放过你，也放过我自己。

让你跟我坦诚布公的谈一谈的可能性几乎为0，毕竟你的时间那么重要，一小时 100 美金，你在你的博客上黑我不跟我沟通不告诉我，我觉得是一种不地道的行为。

我选择学会去接受任何人的任何行为方式，这个世界上什么也有。要学会理解。以上，写了这么长，谢谢你的观看。
form https://github.com/Carrie999/blog/issues/27